1º Passo utilizar o mockflow.com para ajudar a desenhar o layout do site;



o desenho do site macflow vai servir como espelho para criação do site.


<NAV>
Normalmente colocava dentro do header, mas posso também colocar ele fora, como no meu modelo de site, onde coloquei o  Nav em novo box model.


EXTRA: No conteúdo extra que estamos inserindo no site, como não faz parte do conteúdo principal, iremos colocar na  tag <ASIDE> para melhor idenrifica-lá.

FOOTER	
Vem depois do main, ao final ou no começo depende onde terá os rodapés

Pasta Estilos:

<link rel="stylesheet" href="estilos/style.css">

aqui colocamos nosso arquivo css em uma pasta chamada estilos que vem acompanhado da barra
"estilos/style.css"


main h1 {
	  Neste situação o comando pega tdos os h1 que estão dentro de main, independente de estarem ou não em outros grupos e juntão todos em uma unica configuração

Configurações globais, é configurada a partir do asterisco, e as configurações que forem definidas nelas englobam tdos os parâmetros configurados (h1...h6, box models, p, header etc)
* {
	margin: 0px;
	padding: 0px
		}
Neste exemplo, foi configurado para ele dixar a margem e o padding com 0px;


Na tag style ou no arquivo CSS ao configurar a largura da forma, ele tomará 100% da minha view port (pagina em branco) melhorando assim a responsividade da imagem no site e ficando ainda melhor ao incorporar a tag picture no meu doc html; 
img {
            width: 100%;
        }


Window Rizeser: extensão do chrome que ajuda a visualizar diferente tamanhos de telas (cel, tablet, etc)


Centralizando imagem
Uma imagem não é por padrão no html um bloco, sendo assim algumas configurações de box level, não iram surtir efeito nela, para "corrigir" esta questão colocamos na CSS um parâmetro de display: block, pois assim incluiremos a imagem dentro de uma caixa e por ela conseguiremos configurar mais elementos;


transition-duration: "inserir o tempo de uma transião para outra, ex: 0.5s (.5s) ou 1s"; 


text-indent: 2em;
Aqui serve para colocarmos um recuo no primeiro parágrafo do nesse texto, funciona como tab no word quando quero colocar uma espaço.

line-height: 1em;
Espaçamento entre linhas;



margin negativa, ao definir uma margem negativo o bloco vai se sobresair e ela está vazando da minha borda;

























